ناس فرقونا بس ما هزونا
ناس نسونا و ناس قسونا
ناس العشره بينها سجاره و انا يابا امشي بآصولك
و انا علي الله حكايتي و روايتي ف اغاني تغنوها
صخر و بحر لوحدي و عتمه و انا بشكي لسجارتي المكتومه
دنيا ما بتضحكلي و انا كاره سنيني
تايه ف الذكري وعود كدابه و جت من زميلي
يا دنيا كرهتيني بدل ما ف حبك تزيدي
شديني من ايدي لابعد مكان و سيبيني
شوفت و دورت و دوقت الكاس
YEAH
ذاد دخاني يموت لاحساس
شربت المر فهمت الناااااااااااس
شربت المر فهمت الناس
يا دنيا حليني حسيت لحظه ان ما في غيري
عارفه اني عنيد و ما شوفت فيكي حد سيدي
مش كاظم الساهر بس زيديني عشقآ زيديني
ارجوكي ميلي
YEAH
ناس فرقونا بس ما هزونا
ناس نسونا و ناس قسونا
ناس العشره بينها سجاره و انا يابا امشي بآصولك
و انا علي الله حكايتي و روايتي ف اغاني تغنوها
صخر و بحر لوحدي و عتمه و انا بشكي لسجارتي المكتومه
دنيا ما بتضحكلي و انا كاره سنيني
تايه ف الذكري وعود كدابه و جت من زميلي
يا دنيا كرهتيني بدل ما ف حبك تزيدي
شديني من ايدي لابعد مكان و سيبيني
بنلف ندور و ف شارعنا بتمشي اصول
بندور عالحاقيق بس ف الضلمه مش ف النور
الدنيا محكمتنا و عادي بنشهد فيها زور
لو سجنتك مش هزور
لو قتلتك مش هقول
شيك و ابن ناس و ف لحظه ابيعلك
سابقين الكل و ربك يعلم
العبدلله اضعف خلقه
بس العين علي الحاجب ما تعلي
مفيش يآس و مش هنعجز
حاسب لمشاكلك مش دافعلك
لا اعاملك ولا انت تعاملني قلبي اتحجر بسبب
ناس فرقونا بس ما هزونا
ناس نسونا و ناس قسونا
ناس العشره بينها سجاره و انا يابا امشي بآصولك
و انا علي الله حكايتي و روايتي ف اغاني تغنوها
صخر و بحر لوحدي و عتمه و انا بشكي لسجارتي المكتومه
دنيا ما بتضحكلي و انا كاره سنيني
تايه ف الذكري وعود كدابه و جت من زميلي
يا دنيا كرهتيني بدل ما ف حبك تزيدي
شديني من ايدي لابعد مكان و سيبيني